Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 20=
=Episódio 20=
You just came out of His Lordship's chambers.
Acabou de sair dos aposentos de Sua Senhoria.
(Possessing Talents and Virtues) I knew something was off about you.
(Possuindo Talentos e Virtudes) Eu sabia que havia algo de errado contigo.
And?
E?
Do you intend to report me?
Pretende me denunciar?
And if I do?
E se eu fizer isso?
If you dare ruin the Jade Spy Bureau,
Se ousar arruinar o Departamento de Espionagem de Jade,
don't blame me for what follows.
Não me culpe pelo que acontecer a seguir.
Perfect.
Perfeito.
Let's go.
Vamos.
What do you mean?
O que queres dizer?
It's just as well.
Ainda bem.
I was about to report you myself.
Eu estava prestes a denunciá-lo(a).
Make sure that batch of South Sea pearls Ms. Tong wanted
Certifique-se de que o lote de pérolas dos Mares do Sul que a Sra. Tong queria está correto.
reaches her soon.
Ela chega em breve.
Remember, don't let the director see it.
Lembre-se: não deixe que o realizador veja isto.
All right.
Tudo bem.
Tell me, if Director Zhu finds out
Diga-me, se o Diretor Zhu descobrir
a few South Sea pearls went missing
Algumas pérolas dos Mares do Sul desapareceram.
from this month's charity funds,
dos fundos de caridade deste mês,
how do you think he'll react?
Como achas que ele vai reagir?
You wretch! You wouldn't dare!
Seu verme! Não teria coragem!
Before she died,
Antes de morrer,
Ruan told me quite a few of your secrets.
O Ruan contou-me vários dos seus segredos.
If you report me,
Se me denunciar,
we go down together.
Vamos afundar juntos.
You're bluffing.
Você está a fazer bluff.
(Possessing Talents and Virtues) Then go on, report me.
(Possuindo Talentos e Virtudes) Por isso, vá em frente, relate-me.
I'll be waiting for you.
Estarei à tua espera.
What happened?
O que aconteceu?
Master, I beg your forgiveness.
Mestre, imploro o seu perdão.
Please
Por favor
don't cast me aside.
Não me descarte.
Speak freely.
Fale livremente.
Director...
Diretor...
I…
EU…
I failed you.
Eu falhei consigo.
I am incompetent.
Sou incompetente.
I failed to catch the assassin.
Não consegui capturar o assassino.
That's the guards' duty,
Essa é a função dos guardas.
not yours.
não é seu.
Your hands have become rough.
As suas mãos ficaram ásperas.
Look at you.
Olha só para ti.
You and that Lan Mengyan are both in your twenties.
Você e Lan Mengyan têm ambos vinte e poucos anos.
She wears no powder
Ela não usa pó.
and still has skin like cream.
e ainda tem a pele macia como creme.
You should learn from her.
Devia aprender com ela.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
(Library)
(Biblioteca)
The new round of the ladies' competition shall begin soon.
A nova ronda da competição feminina terá início em breve.
All ladies may register.
Todas as mulheres podem candidatar-se.
The champion will be granted
O campeão receberá
an audience with His Majesty
uma audiência com Sua Majestade
and bestowed with a reward.
e foi agraciado com uma recompensa.
Wonderful.
Maravilhoso.
I'm definitely entering.
Com certeza vou participar.
Please fill in your event
Por favor, preencha os dados do seu evento.
for the competition.
para a competição.
(Library)
(Biblioteca)
I must win first place,
Preciso de ganhar o primeiro lugar,
earn an audience with His Majesty,
Conseguir uma audiência com Sua Majestade,
present their crimes, and obtain justice
apresentar os seus crimes e obter justiça.
at long last for the Shen family, the Qin family,
Por fim, para a família Shen, a família Qin,
the Fengling Army,
o Exército Fengling,
and every woman
e toda a mulher
devoured by this sham.
Devorado por esta farsa.
What can I do?
O que posso fazer?
Before that,
Antes disso,
go to the Mid-Moon Banquet
Vá ao Banquete da Lua Cheia
and dig up what you can.
e desenterre o que puder.
We might find cracks in He Chen's schemes.
Poderemos encontrar falhas nos planos de He Chen.
All right.
Tudo bem.
Leave it to me.
Deixe comigo.
You focus on the competition.
Concentra-se na competição.
(Library)
(Biblioteca)
(Name and age: Lan Mengyan, 25, talent to present: guqin)
(Nome e idade: Lan Mengyan, 25 anos, talento atual: guqin)
(Talent to present: guqin)
(Talento a apresentar: guqin)
(Preliminary round)
(Rodada preliminar)
Next.
Seguinte.
Lady Lan Mengyan.
Senhora Lan Mengyan.
Your talent is archery.
O seu talento é o arco e flecha.
But I signed up for the guqin.
Mas inscrevi-me para tocar guqin.
You must be mistaken.
Deve estar enganado.
Your form says archery.
O seu formulário indica arco e flecha.
(She altered my form.)
(Ela alterou a minha forma.)
You only get three arrows.
Só tem três flechas.
Knock down the wind chime and you pass.
Derruba o sino de vento e passas.
I hear Miss Lan excels at everything.
Ouvi dizer que a menina Lan se destaca em tudo.
I'm curious
Estou curioso
to see your skill in archery.
Para avaliar a sua habilidade no tiro com arco.
But I'm no good at archery.
Mas não sou bom no arco e flecha.
Time is precious.
O tempo é precioso.
Lady Lan, don't hold everyone up.
Senhora Lan, não atrase toda a gente.
First arrow.
Primeira flecha.
She doesn't even know how to hold a bow.
Ela nem sabe segurar um arco.
She's embarrassing herself.
Ela está a envergonhar-se.
Indeed.
Realmente.
Ms. Tong, are you all right?
Senhora Tong, a senhora está bem?
Lan Mengyan!
Lan Meng Yan!
Ms. Tong, I'm sorry.
Senhora Tong, sinto muito.
I'm terrible at this.
Sou péssimo nisso.
Are you hurt?
Está ferido?
Second arrow.
Segunda seta.
My goodness!
Meu Deus!
She hit Ms. Tong's headscarf.
Ela bateu no lenço de cabeça da Sra. Tong.
That's wildly off!
Isso está completamente errado!
I'm sorry, Ms. Tong.
Sinto muito, Sra. Tong.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Lan Mengyan...
Lan Meng Yan...
This is ridiculous.
Isto é ridículo.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry...
Desculpa...
Sorry.
Desculpa.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
Last arrow.
Última seta.
(Commendable)
(Louvável)
That's something to behold.
Isto é algo impressionante de se ver.
She concealed her abilities well.
Ela disfarçou muito bem as suas capacidades.
Indeed.
Realmente.
I never saw that coming.
Eu nunca imaginei que isso acontecesse.
A fine shot.
Uma bela foto.
(Commendable)
(Louvável)
(Excellent) Miss Lan's archery is impressive indeed.
(Excelente) A habilidade de Lan com o arco e flecha é realmente impressionante.
(Preliminary round) Your archery's good.
(Roda preliminar) A sua pontaria com arco é boa.
Your acting's even better.
A sua atuação está ainda melhor.
But Tong Yan is determined
Mas Tong Yan está determinado
to get in my way.
para me atrapalhar.
If I don't take her down,
Se eu não a derrubar,
she'll be trouble.
Ela vai causar problemas.
Getting rid of her isn't hard.
Livrar-se dela não é difícil.
Do you have an idea?
Tem alguma ideia?
My Lord,
Meu Senhor,
everything rides on this.
Tudo depende disto.
Do your best.
Dê o seu melhor.
Get yourself drunk.
Embriague-se.
The heart is so fickle
O coração é tão inconstante.
and difficult to predict.
e difícil de prever.
My Lord, too much liquor harms the body.
Meu Senhor, o excesso de bebida alcoólica faz mal ao organismo.
Do drink less.
Beba menos.
You've mistaken me for someone else. Please let go.
Confundiu-me com outra pessoa. Por favor, solte-me.
Meet me tonight
Encontra-me esta noite
at Yunxia Inn.
na Pousada Yunxia.
My Lord, this is inappropriate.
Meu senhor, isto é inapropriado.
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
Have you noticed
Você percebeu?
Tong Yan isn't drawn
Tong Yan não está desenhada
to your dashing good looks,
À sua aparência deslumbrante,
but
mas
to your neck?
até ao seu pescoço?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
I don't know.
Não sei.